Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/HFFModal.ascx.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# btnDone.Text
source: Done_G2315
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# btnMake.Text
source: Make donation_G2316
zh_cn: 捐款
zh_hk: 選擇捐款

# btnNo.Text
source: No Thanks_G2317
zh_cn: 不，谢谢
zh_hk: 不要

# btnCancel.Text
source: Cancel_G2314
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# btnBack.Text
source: Back_G2313
zh_cn: 回去
zh_hk: 返回

# btnPrint.Text
source: Print This Page_G2318
zh_cn: 打印此页
zh_hk: 列印此頁

# lbOrderNum.Text
source: Donation Order #_G2326
zh_cn: 捐款订单 #
zh_hk: 捐款號碼#

# lbOrderDone.Text
source: Your order has been processed_G2325
zh_cn: 您的订单将被处理
zh_hk: 您的訂單已被接納

# EmailComment
source: Herbalife will send you confirmation, status or updates to this email address. To make this your primary address go to My Account -> My Profile to update your email address._G2320
zh_cn: 康宝莱将发送确认、状态或更新至这个电邮地址。要设置这电邮为您的主要电邮地址，请到“我的帐户” - >“我的个人资料”更新您的电邮地址。
zh_hk: 康寶萊會透過以下電郵地址發送您的訂單確認書、訂單狀態及最新消息。如欲變更此電郵為主要聯絡電郵，請前往我的辦公室→聯絡方式偏好設定選項內更新

# lbQty.Text
source: Quantity_G2327
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# lbEmailTitle.Text
source: Email Notification_G2322
zh_cn: 电邮通知
zh_hk: 電郵通知

# lbEmail.Text
source: Email_G2321
zh_cn: 电邮
zh_hk: 電郵地址

# lblComplete.Text
source: Order Complete_G2324
zh_cn: 订单完成
zh_hk: 完成訂單

# lbHeader.Text
source: The Herbalife Family Fundation appeciates your donation_G2323
zh_cn: 康宝莱家庭基金会感激您的捐款
zh_hk: 康寶萊家庭基金感謝您的善款

# lbTax.Text
source: Tax_G2329
zh_cn: 税务
zh_hk: 稅款

# lbUnit.Text
source: 1 unit of HFF = €1_G2334
zh_cn: 1单位HFF = RM1
zh_hk: 康寶萊家庭基金1單位= €1 歐元

# lbTotalsTitle.Text
source: Order Totals_G2333
zh_cn: 订单总数
zh_hk: 訂單總數

# btnSubmit.Text
source: Submit Order_G2319
zh_cn: 提交订单
zh_hk: 提交訂單

# lbSubmit.Text
source: Your order will be placed when you click 'Submit Order'_G2328
zh_cn: 点击“提交订单”下订您的订单。
zh_hk: 當您按下"提交訂單"，訂單便會生效

# lnkAbout.Text
source: About Herbalife Family Fundation_G2335
zh_cn: 关于康宝莱家庭基金会
zh_hk: 關於康寶萊家庭基金

# lbTitle.Text
source: Success_G2330
zh_cn: 成功
zh_hk: 完成

# lbToDonate.Text
source: Would you like to make a donation to the Herbalife Family Foundation?_G2331
zh_cn: 你想捐款于康宝莱家庭基金会？
zh_hk: 您想捐款到康寶萊家庭基金嗎？

# lbTotal.Text
source: Grand Total_G2332
zh_cn: 总额
zh_hk: 應付總金額
